# Лабораторная 16

## Задание 1. 100 000 000 строк (5 баллов)

Создайте файл (*.txt), содержащий 100 000 000 строк с целыми числами в диапазоне от 0 до 99999999. Формат чисел – всегда 8 цифр. Например: 1 = 00000001, 65535 = 00065535  
Т.е. каждая строка имеет равную длину в 8 символов.

Все числа в файле идут в случайном порядке без повторов (каждая строка - уникальное число): 
```
00306453
99645283
70000021
06847127
```
Число 100 000 000 для количества строк в файле дано для примера. Это число может быть сколь угодно большим – настолько большим, что загрузить в память массив из целых чисел такой длины окажется невозможным.

Предложите решение, в котором все данные для файла не будут загружены в память одновременно.

## Задание 2. Сериализация/десериализация студенческих групп (3 балла) - done

Сериализация — это процесс преобразования структуры данных или объекта в последовательность битов, чтобы их можно было хранить в буфере файла или памяти или передавать по каналу сетевого подключения для последующего восстановления в той же или другой компьютерной среде.

Пусть у вас есть два класса: студент (Student) и студенческая группа (Group), описанные ниже:
```
class Group 
{
    public decimal GroupId { get; set; }
    public string Name { get; set; }
    public List<Student> Students { get; set; }
    
    // no need to serialize this
    public int StudentsCount { get; set; }
}

class Student
{
    public decimal StudentId { get; set; } 
    public string FirstName { get; set; } 
    public string LastName { get; set; } 
    public int Age { get; set; }
    public Group Group { get; set; }
}
```
Вам необходимо сериализовать студенческую группу в файл и десериализовать ее обратно, используя бинарный сериализатор.

## Задание 3. Сериализация/десериализация двоичного дерева (4 балла)

Реализуйте свой алгоритм сериализации и десериализации для двоичного дерева. Нет никаких ограничений на то, как должен работать алгоритм. Вам просто нужно убедиться, что двоичное дерево может быть сериализовано, например, в строку, и эта строка может быть десериализована обратно в исходное дерево.

Предложите свои методы для сериализации и десериализации без использования стандартных методов.

## Задание 4. Поиск файла (3 балла) - done

Реализуйте метод для рекурсивного поиска файла на диске по его имени. Метод получает имя файла (опционально можно задать расширение для файла) и возвращает полный путь до первого файла, имя которого совпадает с заданным. Предложите свое решение.

Например  
findFile(“MyFile.csv”) => “C:\Temp\MyStorage\MyFile.csv”

## Задание 5. Рациональное число (4 балла) - done

Создайте функцию Rational(), которая получает два натуральных числа (a, b) и возвращает строку, содержащую запись рационального числа a/b в виде десятичной дроби, возможно, **периодической**. Всегда верно неравенство: a < b. Длина периодической дроби может быть больше 20 цифр.

# Примеры

- Rational(2, 5) => "0.4" 
- Rational(1, 6) => "0.1(6)" 
- Rational(1, 3) => "0.(3)" 
- Rational(1, 7) => "0.(142857)" 
- Rational(1, 77) => "0.(012987)"