# Лабораторная 3

## Задание 1 (4 балла) - done
Что напечатает программа? Объясните полученный результат
```c#
var x = new
{
    Items = new List<int> { 1, 2, 3 }.GetEnumerator()
};
while (x.Items.MoveNext())
    Console.WriteLine(x.Items.Current);
```
Предложите способ, как вывести на консоль все элементы списка.

## Задание 2. Интерфейсы (3 балла)

Реализуйте класс, который наследует от двух разных интерфейсов и одного абстрактного класса. Сигнатура абстрактного метода в абстрактном классе совпадает с сигнатурами методов в унаследованных интерфейсах (у всех интерфейсов задан один и тот же метод).

У вашего класса должны быть отдельные реализации методов (т.е. всего три метода с одинаковыми сигнатурами). Приведите пример вызова этих методов.

## Задание 3. Сортировка хомячков (4 балла)

Есть список хомячков. Хомячок – это сложный объект со своим набором свойств. Ценность каждого определяется цветом и типом его шерсти, весом, ростом и возрастом.

У каждого эти показатели индивидуальны. Отсортируйте хомячков в порядке убывания их ценности без создания дополнительных списков/массивов.

Первоначальный список хомячков для сортировки генерируется случайным образом (характеристики у каждого хомячка задаются случайно).

## Задание 4. Упрощенные дроби (5 баллов) - done

Создайте функцию, которая возвращает упрощенную версию дроби.

Сигнатура функции: `string Simplify(string arg)`

Примеры:
```
Simplify("4/6") ➞ "2/3"
Simplify("10/11") ➞ "10/11"
Simplify("100/400") ➞ "1/4"
Simplify("8/4") ➞ "2"
```

## Задание 5. Количество счастливых билетов (4 балла) - done

Создайте функцию, которая подсчитывает, сколько n-значных чисел имеют одинаковую сумму первой и второй половины цифр («счастливые» числа). Например, при n = 6, числа «001010», «112220», «000000» являются удачными.

Примеры
```
LuckyTicket(2) ➞ 10
LuckyTicket(4) ➞ 670
LuckyTicket(12) ➞ 39581170420
```
