# Лабораторная 14

## Задание 1. Сериализуйте строку (2 балла) - done

Сериализуйте строку в массив байт и десериализуйте ее обратно из массива байт в строку. Используйте строки на русском, немецком и японском.

## Задание 2. ExceptionDispatchInfo (2 балла) - done

Используйте ExceptionDispatchInfo для регистрации исключения в одном месте программы и вызова этого исключения в другом месте программы с помощью метода ExceptionDispatchInfo.Throw.

## Задание 3. Отличите строки (2 балла) - done

Проверьте, что строка s1 отличается от строки s2 всего на один символ.

Т.е. один символ может быть добавлен, удален или изменен в любом месте в строке s1 так, что она совпадет полностью со строкой 2.

## Задание 4. Слияние строк (3 балла)

Есть две строки сколь угодно большого размера. Изначально предполагается, что строки почти одинаковые, за исключением отдельных частей: некоторые слова пропущены или написаны с ошибками. Может быть пропущено более одного слова. Однако это только предположение и строки могут быть произвольными.

Вам необходимо их сравнить и вывести на консоль результат слияния:  
общие части (совпадают в обеих строках) не дублируются, а части, присущие каждой из строк, идут в том же месте, где они присутствуют в оригинале. Если не совпадают в обеих строках, то сначала идет фрагмент из первой строки, затем из второй.

Например, строка1: «Шла Маша по шоссе пешком»  
Строка 2: «Шла Саша по горе»  
Результат слияния строк: «Шла Маша Саша по шоссе пешком горе

## Задание 5. Отсортируйте строку (3 балла) - done

Создайте функцию, которая принимает строку, состоящую из строчных букв, прописных букв и цифр, и возвращает строку, отсортированную так же, как в примерах ниже.

Сначала идут буквы, потом цифры. Если буквы совпадают, но в разных регистрах, то сначала идет строчная буква, а потом прописная.

### Примеры

- `sorting("eA2a1E")` ➞ `"aAeE12"` 
- `sorting("Re4r")` ➞ `"erR4"` 
- `sorting("6jnM31Q")` ➞ `"jMnQ136"` 
- `sorting("846ZIbo")` ➞ `"bIoZ468"`

## Задание 6. Слово Фибоначчи (2 балла) - done

Слово Фибоначчи - это определенная последовательность двоичных цифр (или символов любого двухбуквенного алфавита). Слово Фибоначчи формируется путем повторной конкатенации так же, как числа Фибоначчи образуются путем повторного сложения.

Создайте функцию, которая принимает число n в качестве аргумента и возвращает первые n элементов последовательности слов Фибоначчи.
Если n<2, функция должна вернуть «invalid».

### Примеры

- `stringyFib(1)` ➞ `"invalid"`
- `stringyFib(3)` ➞ `«b, a, ab»`
- `stringyFib(7)` ➞ `"b, a, ab, aba, abaab, abaababa, abaababaabaab"`

## Задание 7. Самая длинная повторяющаяся подстрока (4 балла) - done

Дана строка s. Дублированная подстрока - это подстрока, которая встречается два или более раза. Вхождения могут перекрываться.

Верните максимально длинную дублированную подстроку.

### Пример 1

Вход: s = "mask4cask" Выход: "ask"

### Пример 2

Вход: s = "abcd" Выход: ""