# Лабораторная 2

## Задание 1 (4 балла) - done

Реализуйте свою хеш-таблицу с разрешением коллизий методом открытой адресации. Можно добавлять, удалять и искать элементы в хеш-таблице.

## Задание 2 (2 балла) - done

Создайте свой иммутабельный (immutable) тип. При изменении какого-либо из полей создается новый объект, а у самого объекта невозможно поменять состояние. Хорошим примером подобного типа является тип String.

## Задание 3 (2 балла)

Попробуйте симитировать наследование в структурах (value type). Есть «базовый класс», у которого определено поведение (заданы методы), а «наследник» получает поведение базового класса. Приведите пример использования ваших структур.

## Задание 4. Операторы преобразования (4 балла)

Создайте класс для лошадей и класс для машин.

- Реализуйте операторы явного и неявного преобразования лошадей в машины. Например,
лошадь может быть подкованной и тогда это соответствует шипованной резине у машины,
быть разной породы (тяжеловоз, скакун и т.д.), что соответствует разному типу авто
(пикап, гоночная и т.д.) Приведите примеры использования операторов.
- Реализуйте перегруженные операторы сравнения (>, <, =) для лошадей. Сравнение можно
производить на основании значений нескольких атрибутов. Например, возраст, вес, рост.

## Задание 5 (3 баллов) - done

Есть два односвязных списка. Списки могут в какой-то момент пересечься и, как только это произойдет, далее предполагается, что они будут совпадать. Найдите первое пересечение этих списков (совпадение по ссылке) и верните соответствующий узел (node). Если такого узла нет, верните null.

О списках заранее ничего не известно. Они могут быть разной длины или быть пустыми.

## Задание 6. Накопить дождевую воду (4 балла) - done

Учитывая n неотрицательных целых чисел, представляющих карту высот, где ширина каждого столбика равна 1, вычислите, сколько воды можно будет сберечь после сильного дождя.